Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
qcheck : Kekey1007
adapt : Kekey1007
check : Kekey1007
uploadeurs : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi... ... était le mera mera no mi,
il a décidé d'y participer et de mener de féroces combats...
... contre de puissants adversaires du nouveau monde.
Suis-moi, doflamingo !
Quoi ? Il compte traverser le pont ?
Oh non ! Quelle bande d'idiots !
J'ai compris.
Attends, doflamingo ! Ils n'ont rien à voir avec ça !
C'est terminé, law !
Doflamingo vole dans notre direction !
Hein ?!
Jeune maître !
Mais c'est quoi ça ?! UN cauchemar ?! Est-ce qu'on va mourir ?!
Non !
Regarde bien, law !
Je vais vicieusement tuer tes alliés Juste sous tes yeux !
Arrête !
Tra-gars, au secours...
Hé !
Mes amis pleurent de peur !
Laisse-les tranquilles !
Sanji !
UN costaud vient d'arriver.
UN grand affrontement !
Sanji vs doflamingo
Tu es la "jambe noire" des mugiwara, n'est-ce pas ?
Goshikîto !
Note : Ficelles des cinq couleurs
sanji-San !
Doflamingo... qu'est-ce qu'il vient de faire ?!
Sauve tes amis si tu peux.
Doflamingo vient par ici !
C'est une blague, pas vrai ?!
Jeune maître !
- Ne t'approche pas de nous ! - Va-t'en !
Non !
C'est puissant ! Il est plutôt fort !
C'est bien, sanji !
Vas-y !
Q-Qu'est-ce qui s'est passé ? Je ne peux plus bouger !
Oh ? Sanji-San a été bloqué dans les airs !
Il a été immobilisé par le pouvoir du jeune maître !
Le pouvoir de doflamingo ?
La jambe noire est comme UN insecte prisonnier d'une toile d'araignée à présent !
Tout ce qui lui reste à faire, c'est d'attendre la mort !
Quoi ?!
Regardez !
- Qu'est-ce que c'est ?! - UN fouet ?!
Ne faites rien ! Fuyez ! Utilisez coup de burst pour foutre le camp !
On ne peut pas faire ça !
Overito !
Note : Fouet-ficelle sanji !
Sanji-kun, fuis !
Hein ? Law...
Dressrosa
fuyez !
C'est tra-gars ! Il a sauvé sanji !
Désolé. J'ai fait une erreur ! Allons sur le bateau !
Tra-gars-San !
Sanji !
Et merde ! Je suis revenu sur ce bateau !
Caesar !
Oh, jora ! Aide-moi !
Je suis prisonnière moi aussi !
J'ai baissé ma garde.
Sanji-kun !
Nami-San !
Oh non ! Doflamingo revient !
Fait chier !
Jambe noire-ya !
Comment se déroule le plan de destruction de l'usine ?
Nous avons localisé son emplacement,
mais franky a dit que ce serait plus difficile que ce qu'on pensait.
Comment va mon père ?! Et kanjuro ?!
San-goro !
Comment vont-ils ?!
Momonosuke.
Le samouraï se dirige vers l'usine.
Il sera sain et sauf une fois que tout sera terminé.
Alors il nous faut plus de temps.
Hé, toi ! Est-ce que c'est mon cœur ?!
Tu le gardais dans la cabine ?!
C'est le mien.
J'avais ton cœur avec moi.
Merde !
T-Tu l'avais dans ton corps pendant tout ce temps !
Vous tous !
Je veux que vous le preniez avec vous et que vous vous dirigiez vers zou !
Zou ?
Je vous ai donné la vivre card qui vous mènera jusqu'à cette île.
Est-ce que c'est une vivre card ?
Oui. Elle pointera vers cette île appelée zou dont je vous ai parlé tout à l'heure.
La voilà.
Que l'on se dirige vers cette île ?!
Et qu'en est-il de luffy-San et des autres ?
Tout ce qu'il reste à faire sur cette île, c'est détruire l'usine.
On vous rejoindra bientôt.
Non ! Nous allons vous attendre !
Nous ne pouvons pas prendre la mer sans notre capitaine !
Nous sommes les mugiwara !
Quoi ?!
UN navire de la Marine vole dans notre direction !
Comment est-ce possible ?!
Ça doit être fujitora.
Doflamingo arrive par là !
Le navire de la Marine se rapproche !
Non !
Vous pouvez attendre ici si ça vous chante mais ne les laissez pas prendre Caesar !
Feu !
Quelque chose tombe du ciel !
Des météorites ?!
Tra-gars-kun, nous, les "guragura", allons partir maintenant !
Note : Guragura = qui tremble je suis d'accord !
Dépêchez-vous d'y aller !
Hé, law !
Je comprends que nous devons emmener Caesar aussi loin que possible.
Il est Clair que nous devons partir d'ici immédiatement.
Mais je pensais que dressrosa n'était qu'une étape.
Notre objectif principal était de tuer kaido, l'UN des quatre empereurs, pas vrai ?
Tu ne serais pas en train de faire une fixation sur doflamingo ?
Des météorites ! Des météorites !
Issho-San, ils ont touché la coque de notre navire !
Oups, je n'avais pas pensé à ça. Law-San est là, n'est-ce pas ?
Pourquoi n'arrêtez-vous pas de manger ?!
Quel est le problème ?
Retournons à dressrosa immédiatement.
Hein ?!
Le cours de la guerre...
... va changer, il me semble.
Dites-leur de faire demi-tour !
Oui, monsieur !
Tout le monde, on peut y aller ?!
Je suis prêt !
Je suis prêt, nami-swan !
Je ne vous laisserai pas vous enfuir !
Encore ce fouet !
Joker ! Sauve-moi !
Obahito !
Note : Fouet ficelle
Nami-ya ! Écoute.
Il faut que tu navigues jusqu'à UN endroit sans nuage !
Hein ?! Pourquoi ?!
Doflamingo est UN utilisateur du ito ito no mi !
Il se déplace dans les airs en attachant des ficelles aux nuages !
Il ne peut pas vous suivre là où il n'y a pas de nuages !
Des ficelles ? Je vois !
Maintenant, dépêchez-vous d'y aller !
Préparez-vous pour le coup de burst !
Doflamingo, regarde !
Law, que crois-tu faire ?!
Jeune maître, ne vous inquiétez pas pour moi !
Hé, toi ! J'ai quelque chose à te demander !
Hé, toi là, au premier étage !
Je te parle ! Dis quelque chose !
Hé, tu m'entends ou pas ?!
Toi, là-haut !
Hé !
Je viens de rencontrer mon héros, luffy-senpai...
... et maintenant, zoro-senpai est en train de me parler !
Je ne peux pas m'arrêter de pleurer de joie !
Il se comporte bizarrement.
Je me demande qui c'est.
Hé, je sais pas qui tu es, mais tu peux nous dire comment entrer dans le colisée ?
Toutes les portes sont fermées !
Z-Zoro-senpai me pose une question !
Je suis tellement heureux d'avoir pris la mer !
Mais de quoi il parle ?
On dirait qu'il est vraiment excité.
Hé, calme-toi et écoute. On est... J'aurais voulu que vous soyez là pour voir ça, zoro-senpai !
Luffy-senpai a été tellement génial !
Je viens de l'entendre dire les noms de luffy-dono et zoro-dono !
Comment peut-il savoir qui vous êtes ?
Je sais pas.
À présent, c'est la bataille royale au colisée corrida !
UN seul vainqueur du bloc d accédera à la finale !
Ils combattent tous intensément pour atteindre ce but !
Cette façon de bouger... Je ne pense pas qu'Elle ne soit qu'une simple gladiatrice.
Mais alors pourquoi ?
Pourquoi ne lance-t-Elle pas une attaque... ... même après avoir eu plusieurs occasions ?
Qu'est-ce qu'Elle fait ?! Elle est au bord du ring !
Tu ferais mieux de faire attention à toi au lieu de t'inquiéter pour quelqu'UN d'autre !
Rebecca s'en sortira.
Tu vas les avoir !
Hé, arrête de reculer !
T'es au bord maintenant !
C'est bien ! Reste là !
En quoi c'est bien ?!
Eh bien, tu vas voir.
Prépare-toi à mourir, espèce de petite traînée !
Va en enfer, Rebecca !
Achevez-la !
Crève !
Tu vois ?
Ça, c'est ma Rebecca !
Quoi ?
Qu'est-ce qu'Elle vient de faire ?
Ouais, on vient tout Juste de semer la Marine et doflamingo.
On va se diriger vers zou.
Hein ?! Euh, attends, sanji ! Vous allez nous laisser là ?!
Désolé.
Débrouillez-vous pour vous en sortir et retrouvez-nous là-bas.
C'est pas vrai !
Je suis prêt à me tirer à la première occasion !
Tu peux pas me faire ça !
Désolé.
Sanji, compte sur nous !
Vous pouvez aller à zou, à girafe ou n'importe où !
Note : Zou = éléphant je vais détruire l'usine à coup sûr !
Que font luffy et law ?
Zoro et kinemon sont allés dire à luffy ce qui se passe.
Law est...
Quel est l'intérêt de laisser la moitié des mugiwara s'enfuir ?
L'autre moitié est à dressrosa.
Si je les prends comme otages, ils reviendront directement... ... pour me remettre Caesar.
Je croyais que tu savais que pas mal de gens...
... les avaient sous-estimés comme ça et s'en étaient brûlés les doigts.
J'ai bien peur de devoir briser mon alliance avec les mugiwara à présent.
Quand je me suis allié à eux,
mon seul but était de les utiliser afin d'arrêter la production de smiles.
Même si je ne peux pas te tuer maintenant,
kaido finira par te tuer tôt ou tard après que tu aies perdu tous les smiles.
Je vois.
Alors tu comptes te sacrifier pour me tuer.
Je veux voir comment le monde sombrera dans le chaos après ta mort,
mais plus important encore, je veux te faire payer pour ce que tu as fait il y a 13 ans.
Joker !
La prochaine fois dans one piece :
La botte mortelle de Rebecca ! La danse de l'épée des remous.
La botte mortelle de Rebecca !
La danse de l'épée des remous le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Di a bl e jam be... ...pre mi er ha ch is !
Di ab le jam be... ...poê le a fri re... ...spe ctr e !
s h a sha m b l bl e !
Es !
R o oo m !
M !
R o roo m !
t a ta k !
T !